01) o que é backup?
R:é uma copia de segurança
 para que os dados sejam restaurado

02) o que é hardware?
R:
Hardware e a parte fisica do computador 

03)qual é a diferença entre board e off board
R:on board são as peças fixa na placa mãe dispositvo integrado
e off board são peças alternativa do pc 
para substitui a que foi queimada 

04)qual é a função Hard disc?
R:conhecido como disco rigido serve para 
armazena documentos , arquivos e programas
e um tipo de memória

05)descreva sobre memoria ram
R:significa memória de acesso aleatorio
e responsavel por da agilidade e funcionalidade do sistema